好吧，这不是您第一次玩半人半机器人吗？
那是您年轻时做过两次的事情，是的，
你觉得自己现在有一种感觉，是的，我有点懂得如何成为人和
有时不是人类，所以我觉得这两个技能真的与您相交
我知道我们只是在谈论阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger），
是您的主演电影，您会看这些《终结者》电影吗
像小时候一样，我的意思是即使你还是个小孩子，他们也会变老，但是
没被我父母暴露给他们，但我更像是一个初中的粉丝
更多的Twins gal哦，少年，电影，哦，我明白了，是的，少年，所以你知道
像这些喜剧中的他，并不是大多数人都知道的动作片
是因为他是真的，当你遇到阿诺德时，他没有做任何奇怪的事
因为好像是因为他蹲一样
但发现没有他真的很可爱，他就像真的
真的很热情和鼓舞，他引用了很多自己的话，我认为这是
就像最可爱的品质一样，真的很流行
就像他说得好，他保持得很好，我再次感到更加熟悉
大三，所以我错过了很多参考资料，但我会在谈论
关于某事，我就像没有菜刀，为什么每个人都在说话
关于登顶的问题，我仍然不确定来自哪里，但我知道
从上下文线索中，他会整天随机地大喊大叫
并非全天都在，而是像在庆祝一个场景的结尾时，我看到的只是
让每个人都被炒鱿鱼
在这些人中，您可能会觉得讨厌讲这些话
有很多名人因为喜欢说些什么而闻名
然后他们根本不会说，是的，他永远不会停止说，他不会
他一直保持不变，他说的真的是在你向对方鞠躬的每一秒结束时
这部电影的开头，你知道这对你不是新闻，但你会放弃
天上是赤裸的，是的，你就像在战斗一样
裸体，我看着它，想知道-嗯-战斗的感觉是什么
裸体，很酷，是的，很酷，因为您不会被绊倒
任何事情，所以您只是真正了解您的限制而我不
知道有很多关于在人们面前赤裸裸的肾上腺素的方法
影响拳头的重量吗
是的，我曾经做过一些愚蠢的事情，就像我在里面走来走去一样
我在工作人员面前的内裤有点令人愉快，他们不喜欢
是的，他们根本不喜欢，但这很有趣，因为就像我们休息一样
然后穿上我喜欢的长袍，然后又要脱下长袍
我会觉得自我意识和其他人一样好
之所以这么说是因为他们会想，哦，你想要这种令人恶心的东西吗
穿内衣，我认为这就像相信火鸡或类似的东西
裸体就更好了，而不是点缀它，这些
奇怪的台词和正确的人知道您真的很喜欢它，而不是去
它拥抱谦虚只是听我反正我98％赤裸，我们不如去所有
就是这样，让我们​​让您的父母看过这部电影，但他们还没有看过
我们本来应该在星期一首映，但是被取消了
因为大火，所以他们还没看过，但是你知道我想要他们
无论如何都要付款哦，是的，您知道您要注册的内容吗？
完全是这部电影，还是他们保密了？
您是否知道要进去多少惊喜，但我的意思是
II知道其中一些Tim真的很慷慨
您的角色和某些特技的可视化蒂姆是导演
米勒，是的，所以他向我展示了一些我知道的特技，我会做我
当你说时，我不知道要锻炼那么多是什么感觉
可视化是他们拍摄某物还是进行动作捕捉，
演员之前，所以他们喜欢他们认为的角色版本
她看起来像是我的演员，是钱宁·塔图姆（Channing Tatum），这是你的意思吗？
我什么都没给你看，但是我叫他钱宁，那只是
看起来像Channing Tatum从事我的所有工作，所以无论何时我们都要
工作一天，就像美丽的琳达，他们知道她的长相
娜塔莉娅（Natalia）看起来真的很像她
角色，然后我的角色就​​像个大人物，但是像Channing Tatum类型，所以它
感觉很好，就像一群人，这很奇怪，也很奇怪，你
在我展示这个之前，带来了一些你也做了一些艺术的东西
因为我有兴趣解释一下，我们将在这里很好地看到什么
拍摄的第一天，我就在这个大型的户外人群场景中
那应该看起来像马德里的墨西哥城，而我实际上并没有
那天我做的任何事情都只是在后台，我一直在寻找
穿过人群，我看到了这个棕褐色的大个子
超大号的西装，然后在他旁边，这个超大号的小圆人
西装，我认为对于我或对每个人来说，服装设计师和
这类背景表演者的组织者在里面放了这个双胞胎复活节彩蛋
这部电影，如果您不熟悉的话，那就是阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）和
丹尼·德维托（Danny DeVito）的高个子电影，每个人都知道，是的，你们都知道，是的。
因为现在困惑了，所以，这两个人，这两个人，我
那天又没有太多事情要做，所以我大部分时间都在尝试
得到他们的照片，但是他们也很难以捉摸，就像他们知道他们的
力量，我们带领着我前进一点，所以我从没得到他们的照片，但是我
昨天告诉你的制片人这个故事，她今天早上给我发了电子邮件问
如果我有一张不错的图片，不，让我快速画出我的照片，这是我的
第二次尝试，所以这是第二次尝试唱歌，是的，第一次尝试看起来是什么
像[掌声]
那是阿诺德（Arnold well），这是否认，然后是丹尼（Danny）
DeVito他没有任何鞋子，他们还不错，甚至没有任何鞋子
脚永远不会是我的奶酪，是的，所以您将成为一名出色的警察素描画家，我
认为他们永远不会抓到任何人在这里捕捉到非常特别的东西，谢谢
您带来了这个吗？您介意我将它放在家里吗，是的，您可以提供帮助
哦，非常感谢，这是一部名为《终结者：黑暗信仰》的电影
周五在麦肯齐·戴维斯（Mackenzie Davis）的电影院开幕
希望您喜欢这个热门视频并订阅，您的所有梦想都将实现
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，则为true